Veja, para ter uma namorada,
é preciso achar o equilíbrio perfeito
entre seu espaço como casal
e seu espaço como indivíduo...
É, mas só perguntei:
"Pode me passar o açúcar?"
Exatamente.
"Açúcar, docinho, bombom..." Nós não temos
nomes idiotas assim.
Não somos aqueles casais que...
Podemos mudar de assunto?
É, cara, conversamos sobre várias coisas.
Sabe, compartilhamos as coisas.
Quero dizer...
Gumball, se não parar
de falar sobre a Penny
imediatamente, vou começar
a comer meu próprio rosto.
Por enquanto, vou morar aqui mesmo,
mas se as coisas ficarem sérias,
acho que devo ir morar com ela.
Só porque estamos apaixonados
não significa que precisamos
ficar obcecados um pelo outro.
Um novo e-mail!
Talvez seja da Penny.
"Você está amaldiçoado.
Se não encaminhar este e-mail
para dez pessoas,
o Leva-Tudo vai pegar seu dinheiro,
depois os seus amigos,
a sua família e então, hoje à noite,
ele mostrará o seu rosto no espelho
e, com suas garras longas e frias,
ele vai arrancar seu espírito."
-Deletar.
-Espere!
O que vamos fazer
se o Leva-Tudo vier e pegar
todo o nosso dinheiro, amigos e família,
porque não encaminhamos o e-mail dele?
Darwin, a única forma de descrever
como isto é idiota
é usar palavras que sou muito jovem
para entender.
Então, em que mais acredita?
E o Pé Grande?
Há uma foto dele. É claro que ele existe.
Então, o que ele come?
Salsichas.
Meu Deus!
Está bem, e horóscopo?
Para que acha que servem as estrelas?
Eu não sei.
O que você acha?
Para nos contar sobre o futuro
e para fazer desejos.
Deixe-me adivinhar:
você também acredita em telepatia.
Cara, como pode não acreditar
quando acabou de ler minha mente?
Nossa! Você acredita em coisas
que eu não acredito!
Pare, por favor! Acho que vou desmaiar...
Ei, cara. Isso custa cinco dólares.
Claro.
Por favor, não diga
que perdeu todo o seu dinheiro!
Não! Está aqui. Espere, está...
Puxa, os bolsos estão vazios.
Desculpe, gente. Só dinheiro ou cartão.
Pronto. Bon appétit.
Cara, não está vendo? É a maldição!
"Primeiro, o Leva-Tudo
levará todo o seu dinheiro!"
Qual é, cara. É só uma...
Só uma coincidência.
Oi, Carrie.
Pode dizer ao Darwin
que o Leva-Tudo não existe?
Viu? Até a Carrie está assustada
com a maldição!
Acho que foi mais porque estávamos
comendo cueca em público.
Ei, cara, pode dizer isso para a Penny?
"Você é tão gata que só falta miar."
Gumball te chamou de gorda.
PARADA DE ÔNIBUS
-Vamos. Diga.
-O quê?
Bem, perdi todo o meu dinheiro,
todos os meus amigos e minha namorada,
então parece que tinha razão
em levar a maldição a sério.
Vamos lá. Diga: "Eu te avisei."
Não sei o que pensa de mim,
mas não gosto de me gabar.
Vamos esperar que nossa família
ainda esteja aqui.
Oi?
Pai? Mãe?
-Eu te avisei.
-Pare! Você está histérico!
Já basta. Isto não ajuda em nada.
Certo! Vamos fazer do meu jeito!
Vamos pedir ajuda...
Uma ajuda mágica.
Olho de tigre e uma gotinha...
Oi.
Sim, posso tentar fazer uma poção
para defendê-los
contra a maldição do Leva-Tudo,
mas preciso de ajuda.
E aí, bruxos!
Vá pegar estes ingredientes.
Abraca-sim.
Dessa vez, sem girar!
Sra. Jotunheim, quem é o Leva-Tudo?
Era uma vez um jovem...
Um mortal que se apaixonou
por uma bela fantasma
após vê-la em um espelho.
Tudo o que ele queria
era beijá-la uma única vez.
Em um livro proibido,
ele achou um encantamento.
Ele permitia que os vivos tocassem
em um fantasma.
O preço... uma vida amaldiçoada.
Agora, seu espírito flutua pelo limbo,
preso nos espelhos...
a cada dia ficando mais solitário,
mais irritado,
procurando por um substituto.
O quê? Foi o que você me pediu.
Afastem-se!
O que estão olhando, feiosos?
Não viram que estava pegando fogo?
Quando o Leva-Tudo vier
te pegar no espelho,
jogue isto nele.
Desculpe, ainda não lavei a louça.
MÃE NÚMERO UM
Ele está aqui. Estou sentindo.
Festa do frango frito!
Na verdade, não é tão ruim assim.
O que era?
Você não vai querer saber.
Bem, o que faremos agora
quando o Leva-Tudo vier?
Não importa. Eles estão aqui!
Toda aquela conversa
sobre o Leva-Tudo era bobagem.
Ah, cara. Pensei que vocês tinham
sumido para sempre.
Foi o que pareceu.
Seu pai foi banido da Cabana do Frango,
tivemos que sair da cidade
para conseguir comprar.
Se não falam sério, não deviam dizer
que é "tudo o que conseguir comer".
Ricardo, você comeu uma cadeira.
-Vá em frente, pode falar.
-Falar o quê?
"Eu te avisei."
Antes, vou dançar um pouco.
Fico feliz que tenha aceitado bem.
-Pode me passar uma asinha, por favor?
-Claro!
Ei, deixem um pouco para nós.
Você.
Calma!
Quando os vi esta manhã,
reconheci a maldição do Leva-Tudo.
Então fui ao submundo
para buscar o livro proibido.
Ele tem a solução.
O único problema é que temos que esperar
até o nascer do sol.
Espere. Como sabe tanto sobre isso?
Havia um jovem...
Um mortal, que se apaixonou
por uma bela...
É, obrigado. Já sabemos.
Mas sabiam que aquele homem
e o fantasma tiveram um filho?
Um zum-bebê.
Eu sou aquele bebê.
Tudo bem. O que faremos?
Nós sobreviveremos.
Tenho uma ideia muito melhor...
Que tal fugir?
Então, deixe-me ver se entendi.
Esse fantasma assustador é o seu pai?
É, e gostaria
que parasse de falar assim dele
e o tratasse com o devido respeito.
Muito prazer, senhor.
Parece que ele tem alguns problemas!
A culpa não é dele.
A solidão o deixou mau.
Esta estátua custa apenas dez dólares...
Apenas dez dólares hoje.
Cara, acho que prefiro
uma vida de maldição no limbo
a ter que assistir a isso.
É, justo.
O que faremos com ele?
O livro diz que o invocamos
ao chamar seu nome cinco vezes.
Quando ele aparecer no espelho
e a primeira luz do dia surgir,
esmagamos o espelho com o livro
e quebramos o feitiço.
Por que precisamos chamar
o nome dele cinco vezes?
É assim que se invoca fantasmas.
Sério? Carrie, Carrie,
Carrie, Carrie, Carrie.
Carrie, Carrie, Carrie, Carrie, Carrie.
Já acabou?
Por que não usamos o livro
para nos defender?
Boa ideia!
Não, quis dizer para usar
os feitiços dele.
Não! O preço é muito alto!
Não temos escolha!
Pronto, um feitiço de viagem no tempo.
Vamos acelerar a noite!
"Tempus Future!"
Aguenta essa!
O que houve?
O preço desse feitiço era a sua juventude.
Relaxe. Deve haver um feitiço
para consertar isso.
Pronto! "Beauteous Aeterna!"
-Como estou?
-Eternamente surpreso.
Cuidado!
O que aconteceu?
O preço da beleza eterna é a vida dele.
O quê? Espere.
"Resurrectem Mortis!"
Vamos! O sol já vai nascer!
Espere! Tem um espelho grande no sótão!
Ah, não!
O preço para ressuscitar o Darwin
era sua própria...
É, já percebi.
-Rápido, fale o nome deles cinco vezes.
-Está bem...
-Qual o nome dele mesmo?
-Vladus Lovus Lokowitchki.
Vladus...
Acho que torci minha língua.
-Basta dizer "Vlad".
-Vlad. Vlad. Vlad. Vlad. Vlad.
Pai?
Sou eu. Não me reconhece?
Como eu não reconheceria
a minha bela garota?
Obrigado por me libertar.
Pai!
Ele está bem?
Não.
Não. Definitivamente não.
Isso é como a Penny e eu porque...
"Aplicar cera em área com pelos,
deixar por alguns segundos,
depois puxar rapidamente,
para uma experiência indolor."
CERA DEPILATÓRIA
Isto é tudo para você, meu bem.
Também porque... olha só!
Deixa pra lá.
Acho que terei que esperar
os anos 70 voltarem à moda.
Há quanto tempo estão aí?
Tempo o bastante para transformar
a curiosidade em arrependimento.
Certo. Algum plano para o final de semana?
Bem, eu ia sair com a Penny,
mas talvez seja melhor ficar em casa
com água sanitária nos olhos.
Abram suas agendas, cavalheiros!
É a sua vez de cuidar do Chris Morris,
o hamster da escola.
Qual é! O hamster é tão velho
que devia ser considerado um mineral.
Não quero ser o responsável
quando ele virar pó.
Bem, receio que não foi um pedido,
mas uma ordem.
Ele está na gaiola desde que nasceu,
por seis longos anos, então, por favor,
cuidem muito bem...
Cuidem extremamente bem dele.
Diretor Brown, não há como...
Só um momento.
São 16h. Não sou mais o diretor.
Não me importo.
Meu encontro com a Penny!
Isso!
Na verdade...
-O que está fazendo?
-Arrumando o cabelo para o encontro.
-Legal. O que devo usar?
-Usar onde?
-No encontro.
-Cara, você não vai sair comigo.
Iria segurar a vela.
-É, com um castiçal!
-Não mesmo, cara!
Mas não tenho nada para fazer!
Bem, pode cuidar do Chris Morris.
O quê? Não! Tenho coisas a fazer.
Acabou de dizer
que não tinha nada a fazer!
Está bem! Vou cuidar dele.
Mas a culpa é sua
se esse burrito de cabelo de ralo
usar seu último suspiro
para arruinar meu encontro.
Ele é tão fofo!
Acho tão legal que esteja cuidando dele.
Você acha?
Bem, o que você tem
que aprender sobre mim, Penny,
é que sou um cara sério.
O tipo de cara que cuida
dos animais da escola sem que peçam,
o tipo de cara que abraça
a responsabilidade...
o tipo com quem você se casaria.
O quê? Não acredita em mim?
Então veja essas habilidades paternais.
Pronto. Estou com você, amiguinho.
Sempre estarei ao seu lado.
Ele é tão paternal!
Aqui, filho. Provi sua comida.
Coma.
Tudo bem, acredito em você.
Talvez você seja para casar.
Por favor, mande seu currículo
para minha secretária.
"Ah, Penny."
"Ah, não. Você não pode ir."
Minha nossa, cara!
Precisa ficar com o Chris Morris!
Ele é o melhor!
Acabei de ter um encontro incrível
com a Penny,
e ele foi o parceiro perfeito!
Vou perguntar ao diretor Brown
se podemos cuidar dele
no fim de semana que vem,
e depois no outro,
e no que vem depois, e no fim de semana...
Cara! Estou tentando te evitar,
mas não funciona se você não percebe!
Apenas tente.
Tente ficar com o Chris Morris.
As coisas mudaram.
Costumava ser eu e ele
contra o mundo, mas agora
ele só se importa com...
a Penny.
Quero dizer, é claro que quero
que ele seja feliz.
Só queria fazer parte disso.
Estou sendo possessivo?
Eu estou sendo possessivo.
Importa-se se eu me deitar?
Acho que tudo começou muito tempo atrás,
quando eu ainda era apenas uma criança.
Não sei por que estou tão preocupado!
Não importa mesmo!
Só não quero ser deixado sozinho, entende?
É o silêncio, o terrível silêncio.
Você não pode me julgar, Chris Morris!
Você não é um dos meus pais!
-Ei, Darwin.
-Oi.
Quer saber, Chris Morris?
Acabei de perceber que tudo isso vem
do meu medo de abandono.
Estou projetando minhas ansiedades
no meu irmão, e me esquecendo
de viver minha própria vida.
Cara, obrigado.
-O Chris Morris é o melhor!
-O melhor, certo?
Ele é um ótimo ouvinte.
Ele me ajudou a superar algumas coisas.
Há algo que ele não possa fazer?
Adoro quando ele faz isso!
Não acredito na felicidade
que ele nos trouxe!
E pensar que ele passou a vida
preso dessa forma,
sedento de afeto...
Só porque não conseguiram enxergar
além de suas camadas de pelos...
-A estranha viscosidade...
-O cheiro podre...
E o fato de que ele deve ser contagioso.
Sentimos muito, Chris Morris.
Vamos te dar todo o amor que merece.
É melhor tirá-lo da gaiola primeiro.
Como a chuva
Seu toque é tão gentil
Você estremece
Tudo é demais
E estamos mais perto que...
Compartilhar todas as coisas
A alegria que apenas...
-Ele não está se mexendo.
-Faça alguma coisa!
Vou colocar água no rosto dele!
Rato!
Pai, pare!
Eu peguei!
Precisa esperar o fim do ciclo!
Ele precisa de um boca a boca!
Use este macarrão!
Tem um pouco de Chris Morris no seu rosto.
Não sou veterinário,
mas acho que não era o Chris Morris.
Você... entende o que isso significa?
O verdadeiro Chris Morris
passou o final de semana na escola.
Sem comida e sem água!
É, mas isso também significa
que, na verdade, passamos
o dia todo beijando...
Não.
Lembra do escritório do Brown,
ele estava depilando o...
Não.
Não!
ESCOLA DE ELMORE
Devemos ligar para o Rocky
e pedir que nos deixe entrar
para acharmos o Chris Morris?
Enlouqueceu, cara?
Ninguém pode descobrir
que deixamos um roedor sozinho,
sem água e comida o fim de semana inteiro.
As pessoas odeiam crueldade animal.
Levaríamos uma surra.
Mas isso não seria crueldade animal?
Sim, é um círculo vicioso.
Precisamos colocar Chris Morris na gaiola
antes que alguém descubra.
-Como entramos sem ser vistos?
-Pode deixar comigo.
Lá está ele.
Pode deixar.
Chris Morris. Venha aqui, amiguinho.
Não se preocupe, Chris Morris.
Não vamos te machucar.
Solte sua arma.
INCÊNDIO - QUEBRAR VIDRO
APERTE AQUI
Chris Morris, não!
Ora, seu pequeno...
-Pegue-o!
-Espere. O quê?
-Temos que nos adaptar à velocidade dele.
-Qual seria?
Lento como a internet dos anos 90.
Deve ser um problema no alarme,
mas é melhor dar uma olhada.
Ele está indo para o laboratório.
Vamos interceptá-lo no laboratório.
Pode correr, mas não pode se esconder.
-Sinto o seu cheiro.
-Eu também.
Tem cheiro de pum.
Corra!
Pule!
Desculpe. Momento errado.
Chris Morris!
Acho que estamos perdendo o nosso tempo.
Está bem.
PATOS DE ELMORE
Peguei você.
-O que foi aquilo?
-Onde está aquele pequeno...
SR. BROWN
Vamos ser pegos e seremos presos
por crueldade animal.
Deve ser um alarme falso.
Vamos voltar para o nosso final de semana.
Romance agora!
Você não!
Obrigado, cara. Mas por que nos ajudou?
É, não faço ideia do que ele disse.
Talvez ele entenda como é ficar preso
e não deseje isso para outra pessoa.
Isso é para você, Chris Morris.
Ninguém nunca notará a diferença.
Adeus, Chris Morris.
-É, isso está levando um século.
-Vamos para casa.
Legendas: Alma Gomes